URL：

说明：用户注册信息

`header`：

方法：POST

参数：

| 字段                | 含义             | 类型   | 限制                 |
| ------------------- | ---------------- | ------ | -------------------- |
| project_name        | 项目名           | string | 不超过20个字         |
| project_describe    | 项目描述         | bool   | 不超过5000个字       |
|                     | 悬赏分           | int    | 有了积分系统再说吧   |
| project_participate | 允许参与开发人数 | int    | 0-10人               |
| project_class       | 项目类型         | int    | 具体分类再讨论       |
| photo_urls          | 项目照片         | array  | 项目简介中包含的照片 |
| photo_1             | 项目照片1        | string | 照片1的url           |
| photo_2             | 项目照片2        | string | 照片2的url           |
| 类推                |                  |        |                      |

响应：

| 字段   | 含义                              | 类型 |
| ------ | --------------------------------- | ---- |
| status | 200 项目申请成功 401 项目申请失败 | int  |

